ciao a tutti buonasera a tutti i benvenuti questa sera live welcome
stasera per parlare di imprinting relativi a
tradimento perché l'imprinting riguardante il tradimento che produce
e produce effetti diciamo che potremmo dire collaterali nel senso che chi ha
sperimentato un'impronta negata al tradimento in qualche modo mette il
tradimento attivamente o passivamente al centro della sua vita tanto salutato a
francesco paglionico raffaella mette il tradimento al centro della sua vita e ne
fare qualcosa che diciamo che il tradimento diventa veramente significativo
elemento significativo della vita entata saluto meraviglia robbie e mentre saluto
mio figlio un pitone, l'ear onder robbie si iscrive al canale e mondiale
robbie saluto papà papà saluto meraviglia robbie e istintivamente non sono venuto
indossare un vecchio vestito nero e l'orecchio era quello giusto, ma anche il mio
figlio anche a sinistra comunque allora
nel frattempo quando si verifica quando accade
l'imprinting sul tradimento bene intanto diciamo quando il buon genitore lì
quindi tradisce tutte le persone che hanno vissuto il tradimento del
i buoni genitori sono in effetti persone egocentriche e quindi qui è importante
capisco da chi è vissuto il cavolo io sono tradito perché
hai vissuto da un genitore, diciamo di sesso opposto o il frutto di a
genitore del tuo stesso sesso, insomma chi era il buon comune era di sesso
opposto era il tuo stesso sesso perché è evidente che se fosse del sesso opposto
come dire bene il tradimento è molto più è la percezione del tradimento è molto
più connesso a relazioni sentimentali affettive ed evidenti che diventa
veramente il nucleo centrale può essere il nucleo centrale anche se il
il tradimento può anche essere il nucleo centrale anche se il tradimento le
vissuto da un genitore dello stesso sesso per quale motivo, se lo hai
ho sperimentato il tradimento come genitore di quello che tenderei a percepire rossella
i rossella tendono a percepire sia il tradimento da parte degli amici, ma
tradimento da parte degli amici di questo sarei molto sensibile al fatto che io
gli amici possono darti un uomo o una donna del tuo stesso sesso, quindi è diverso
il fatto se abbiamo vissuto il gradimento se il genitore è buono
chi ci ha tradito era il nostro stesso sesso o era di sesso opposto perché
nel frattempo stiamo parlando di una relazione etero, ovviamente, della relazione tra l'uomo e tutto
il cambiamento che diciamo è invertito se il tradimento non è mai vissuto dal
genitore di sesso opposto sarai sensibile agli oggetti del desiderio
questo ti tradisce e tutto ciò che vorrei dire anche perché vedremo questo tradimento
succede se in forma passiva che informativo se invece il tradimento
l'hai vissuto sul genitore di uno stesso genitore
perkins, d'altra parte, è il tradimento vissuto dal genitore del
lo stesso sesso di cui poi subirai dire il fascino di
amici che ti tradiranno soprattutto sfregandoti con la donna che ho fregato all'uomo
quindi sarà il soggetto che diciamo così alle persone che in qualche modo ti fanno
tradiranno come hanno fatto ai loro tempi tradendo i tuoi genitori dello stesso
il sesso ma poi questo tradimento può essere fatto svilupparsi in un modo o nell'altro
perché perché se tu vivessi, supponiamo di prendere l'esempio di uno
persona che ha goduto del piacere dal centro del sesso opposto
così per una donna il padre per un uomo la madre
qui in questo tipo di persone come si comporterà nel tempo a
livello logico razionale temerà che il tradimento avrà paura del tradimento e
ogni volta che abbiamo paura dei meccanismi di innesco del tradimento
difensivo e questi meccanismi difensivi che attivano ciò che producono
produci che da un lato tenderai diciamo che ti innamorerai delle persone che tu
fondamentalmente tradiscono quelli là saranno le persone trasgressive qui
diciamo che la soluzione finale come i tuoi rapporti con le persone istituzionali che
lui tradisce e ti innamori di persone trasgressive che ti tradisco questo è il
definizione finale, ovvero ti innamori di persone trasgressive che ti tradiscono e
i rapporti con le persone istituzionali che tu tradisci è giusto e si
sviluppa allora sposerai qualcuno che ha tradito i rai per dare un esempio ma tu
innamorati che tradirai con chi con qualcuno che ti tradirà
questo è come dire che questo è il cerchio che si chiude
in breve, questo perché ha vissuto il tradimento da parte perché hai vissuto il
tradimento da parte del genitore della donna di sesso opposto e c'era la buona sera
di elvira ciao signora inizierà quindi in questo modo don matteo funziona
tradimento da parte di nonno don matteo ti conosco da quello che hai sofferto
tradire i dati che conosco don matteo so che non lo dico pubblicamente
Non lo dico pubblicamente, ma non lo intendo comunque, so che è comunque il
gioco e questo non è il popolo che le istituzioni hanno vissuto il tradimento
E 'il nono don matteo un po' dietro non posso dire se hai vissuto
tradimento no ma dico come impronta don matteo
nobili e donne che li hanno traditi tutti sì, ma io dico l'imprinting don
matteo dove le donne che hanno tradito tutto questo non si preoccupano della nova
Sto parlando di imprinting di tornei stampa pura il partner del
elementary don matteo nel suo tempo aveva tradito, tuttavia, tornando al discorso
tornando al discorso precedente, quindi è ovvio che questo accade in modo diverso
livelli e dovremmo imparare a liberarci da questo disturbo perché se non ci fosse
lasciaci liberi se non ci liberiamo da questo disturbo nella pratica saremmo
costretto a tradire di essere tradito anche se il problema è che vivremo
queste situazioni per così dire attenzionali perché da un certo punto di
guarda i premi della colpa per tradire, ma le sofferenze saranno tradite
lascia che mi penta di ciò che succede perché è tradito
dal genitore del sesso opposto, quindi, tenderà a tradire la figura
istituzionale e tenderà ad essere tradito dalla figura
trasgressivo se invece una persona tradisce
vissuto dal genitore dello stesso sesso
cosa accadrà accadrà che avrà alcuni amici o amici che in qualche modo
andranno ad insinuare il compagno di partner o una persona che
è interessante che tu ne abbia incontrato uno solo conosca solo un esempio
conosciuto e viene immediatamente detto questa persona qui
interagisce con te ma interagisce con il tuo amico per dire interagisce anche con
questa persona e tu entri praticamente non volendolo in competizione con questo
amico che percepisci come un traditore ma non può inviarlo per diffonderlo
perché è qualcuno che comunque rappresenta il tuo genitore della stessa
la vita sessuale tradita e poi si entra in conflitto diciamo che rivivere questo tipo di
la sofferenza quindi tende ad agganciare solo a certe situazioni di tende di dougan
problemi queste istruzioni esatte tradimento dal padre traditore
da parte del padre implica che sì tradisce e viene tradito e
inevitabile per una donna tradita da parte di una madre per una donna significa
che se il tradimento dovesse accadere da parte della madre, avrei alcuni amici
in qualche modo tradiranno le tue aspettative
ora è chiaro che in questa situazione possono essere diversi ribelli
l'imprinting può essere di diversi livelli e dobbiamo imparare a superarlo
il superamento perché come dire che è ancora qualcosa che influisce negativamente sul
la nostra vita ci fa fare delle scelte che fanno fare il comune
delle scelte sbagliate delle scelte che influenzeranno comunque la nostra
la vita non è positiva, perché se ne dice una positiva, invece
è vissuto in modo negativo, viene vissuto in modo negativo
e poi come sblocchi questo imprimante beh nel frattempo come tutti
l'imprinting diciamo che cos'è l'energia dell'energia compressa
in pratica non è l'imprinting che non rappresenta alcun tablet
rappresenta un po 'la corrispondenza del cuore che abbiamo giocato nel suo tempo e
abbiamo perso questo è che possiamo davvero vedere
questa metafora della corrispondenza del cuore
Massimo servizio dal mago otelma no I Sono balbo telba don matteo e il mago
otelma che si maschera meno è il mago otelma che si è camuffato da ora in poi
don matteo
oggi al mago di carnevale otelma stesso travestito come avevo saputo
thelma comune di genova 6 ott e vabbè quindi ora non posso dire le cose qui
perché sono pubblici poi una volta don Matteo
quando ci vediamo nell'intimità diciamo che vedremo nell'intimità il caro Don Matteo
Ti parlerò delle cose sopra pubblicamente che non possono essere dette
comunque don matteo quando ci vedremo in intimità ti dirò che qui è il
bella meraviglia mi ha scritto un tuo seguace un seguace carino che
So che l'hanno messo al bando per l'amanda sbloccata. Se lo posso, lo aspetto un po '
aprilo se non lo mandi a me whatsapp sono quello che vediamo se scarpiello
quindi non un po 'ok
Sto cercando di sbloccare l'utente se non mi vedi più, ma dovrebbe essere
sbloccato ora ok meravigliato di sblocco sbloccato che se scriviamo ce lo diamo
anche il chiaro e sa poco o comunque sbloccato già già apposto sbloccato
sbloccato da liszt e scrive se scrive l'idolo chiaro stavano bloccando di più
poi comunque se lo conosci se lo sei lo sai comunque affidabile qui
quindi tornando al discorso precedente al discorso come si esce
da questo come usciremo da questa situazione per uscire
fuori da questa situazione dobbiamo uscire
fuori da questa situazione dobbiamo fare delle cose quindi la prima cosa che
dobbiamo imparare a fare per uscire da questa situazione è quella del primo
quello che dobbiamo fare è entrare in contatto
gioca a questo gioco del cuore perché la corrispondenza del cuore che ho detto è la parte
quello che ha generato l'imprinting e continuiamo a giocare così
sbagliato perché lei e noi giochiamo con la volontà logica e razionale di vincerla
ma con la volontà emotiva di perderlo con la volontà per perderlo
quindi ci sono due modi per sbloccare l'imprinting o andare a
interagire per chiarire per sbloccare la situazione che diciamo così con il genitore
di sesso congiunto opposto dello stesso sesso
quindi come posso dire e questo posso fare allora il tradimento ciò che genera il
il tradimento genera sfiducia, il tradimento genera diffidenza in tutti
i sensi genera sfiducia e sfiducia genera concorrenza e competizione
Genera che ti agganci proprio in queste situazioni quindi le due modalità sono o
vai e interagisci con quello vecchio diciamo genitore tra virgolette che
chi ti ha tradito in realtà non è il genitore di oggi ma
il grembo di ieri e tu non sei la persona di oggi, ma tu sei il figlio di
Ieri quindi devi farlo in una sorta di meditazione, ma la cosa più semplice è
agire direttamente
Bene, se non c'è più monaco di Monza, allora fallo tranquillamente con uno
la fotografia poi fa il silenzio con l'ortografia
lui deve ritirare quel pathos praticamente tu metti la fotografia
supponendo che sia il padre di tuo padre di fronte a te e tu vai a scegliere
il pathos del tradimento che hai vissuto e poi una cosa che devi fare è
diciamo ma lo ha fatto sul serio
giustificare questo tradimento perché comunque, il genitore sarebbe
rimosso da te per molte ragioni ma comunque la vera ragione è che anche se
l'ha fatto tu non devi riconoscere la frode perché il tradimento
nasce solo se conosci loro il dorato del genitore che lo ha creato appositamente
le ferite sono rare quando il genitore fa male a un altro
invece, si tratta di affrontare direttamente una situazione attuale
cioè, quando inizierà in una nuova relazione incontrata di persona in
in qualche modo dovrai provare a mostrare una profonda fiducia verso
questa persona se puoi mostrare il perché
qual è l'antidoto che abbiamo detto che il tradimento genera
sfiducia che è l'antidoto della sfiducia e fiducia in quello
che di solito manca in queste situazioni e confida quindi se puoi
diciamo che inizierà nella zona cercando di iniziare con la persona
ma solo per mostrare la fiducia, ovviamente il genitore sta barando
Le terapie Taro tradiscono le tue aspettative bene, il tradimento può essere percepito
in molti modi e la terapia della terra che è un bambino di 5 anni o 6 anni 7 anni che il
genitore perché ha lavorato prima che lavorasse meno che il lavoro bab cambiava
lavora di più per dire che non desti attenzione a quello
la maturità percepisce come un tradimento o un genitore che per primo ti ha dato
sempre dritto, si è preso cura di te quindi l'amante è fatto per dire e poi come
dì meno attenzione al tuo amante della detenzione o a un genitore che è
quindi diventa una malattia e quindi deve prendersi cura di se stessi è meno attenzione a voi
in breve, possono essere infinite motivazioni per le quali percepisci il
il tradimento deve tenere presente che il bambino ha una diversa percezione del
persona adulta la percezione molto diversa rispetto
alla persona adulta se non hai mai conosciuto i tuoi genitori
Beh, per qualche studioso significativo avrei conosciuto ebrei ma tu hai il pr
e perché è una caratteristica dell'essere umano e di ciò che è nato prematuro
l'essere umano nasce prematuro significa che non sei così solo
nato da solo potresti dire di sostenere te stesso se non fosse solo se
non erano i tuoi genitori naturali, quindi il poeta tosun sedeva i tuoi nonni
loro erano giù introduttivo sarà stato qualcuno dall'orfanotrofio sarà qualcuno
stato che è presupposto da te e proletario livaja abbiamo grandi tagli che
oggi sono 86 cm ma abbiamo abbassato a tania di grandi dimensioni all'altezza di 86 cm
beh non mi vanno molto bene vanno molto bene anche i nomi dei nonni e loro lo sono
diventano un surrogato per i genitori e poi alla fine
tania small tnp e high now one big size davvero nano e ce l'ho
visto a Milano è davvero nana in formato grande sale om 42 forse comunque
solo na na na na raffaella raffaella taglia nana intera dimensione nana
comunque tutto sommato comunque comunque si
dobbiamo cercare di avere queste due possibilità o rivisitiamo
diciamo così per ristrutturare l'impronta del passato o mettere l'antidoto in uno
la relazione corrente è ovvia che sarebbe meglio mettere l'antidoto in uno
relazione che inizia nella giusta direzione quindi diciamo no per dare fiducia perché
di solito temiamo e viviamo sempre relazioni di sfiducia
cioè, se sei una donna se sei stato tradito da tuo padre sarebbe ovvio per il
uomini se sei un uomo e sei stato tradito da te
madre sarei diffidente nei confronti delle donne se sei una donna sensibile tradita da te
anche io sarei diffidente verso le donne, cioè il sesso dei genitori che
ci ha tradito diventa il sesso a cui proviamo diffidenza e poi come
questa sfiducia in realtà secondo questa sfiducia in
la realtà è un va bene sì è che può essere anche quelle che non possono mai motivazioni
Essere infiniti può essere un fratello che nasce e distrae l'attenzione da
il tuo nell'identificazione omosessuale tutto il contrario è tutto con c'è
genitore dello stesso sesso è urbano e ciò che cambia non cambia nulla
identificazione e lo stesso solo che si diventa l'oggetto e il desiderio
l'altro no, non è un problema, non assolutamente nulla cambia terra
è tutto uguale
quindi cosa significa, ma non importa importa se dopo aver avuto
data la fiducia che hai tradito di nuovo angela non importa perché se lo sei
veramente è davvero fiducia ed è davvero fiducia che tu sblocchi l'imprinting
non significa che se li sblocchi, gli impianti non diventano più qualcosa per loro
che soffro a quel punto lì se una persona ti tradisce una volta che è
sbloccato l'imprinting direi povero non sa cosa si è perso un jerk
meno e metto ronaldo e comunque non ne sento nemmeno l'impulso
tradirti, ma ora ti vedrò indietro non posso essere tradito da entrambi
password un agente per il male il cattivo non te
puoi tradire il male che non puoi tradire ma non puoi tradire un centinaio
quanto male ti tradisce, te lo dirò se si è preso cura di ciò che è buono, di ciò che è attivo e già
il tuo nemico, come fa a tradirti, non può tradirti
tuttavia, vogliamo il tuo nemico in 72 persone perché stiamo cercando
sì, esattamente, cerchiamo la stessa risposta emotiva per sbloccare questo
risposta emotiva per sbloccare questa risposta emotiva che dobbiamo mettere
l'antidoto è l'antidoto o per rivisitare la situazione al momento e quindi
giustificare il toto ricevuto dal genitore che disinnesca la miniera lì o
disinnescalo dagli adulti diciamo sostituendo la sfiducia con la fiducia
sostituendo la sfiducia con la fiducia
esatto gent o cattivo non puoi tradire come ti tradisce come se tu
sei in guerra con qualcuno il tuo nemico non può tradirti
il nemico non può tradirti, quindi ecco una volta che uno dà veramente
fidati almeno una volta che diciamo così che la fiducia con il cuore dice, ma se
ti tradisce il nuovo ma non lo diventerà diventerà un evento significativo perché
un evento significativo e nessuna sfiducia nella fiducia e difficile no
esattamente devi fare un atto di coraggio anche qui le soluzioni sono sempre due è
una nazione comportamentale fatta da adulti c'è un atto di coraggio
questo però 06 la vecchia tina stura di sera usa le sue orecchie traccia o fallo
un atto di coraggio nella vita e arriva il momento di fiducia in cui fidarsi
il vizio blocca completamente la sfiducia che hai perché è la fiducia
è l'antidoto della sfiducia che poi a quel punto hai detto e dato
si fidano davvero paradossalmente anche se è tradito
non ti rende più efficace perché direi un coglione che mi ha tradito ne troverò uno
alto ma non andrai lì non sarà più questo legame sul tradimento
Non so se ho spiegato ed è ovvio che l'atto di coraggio e richiede un atto di
coraggio l'atto del coraggio è un atto di coraggio
cosa devi fare nella tua dire nella tua relazione attuale invece dell'altro
quindi, tornando indietro nel tempo, abbiamo il domenico barone il barone di domenico
dottor domenico barone e de togni la porta alta di bova che punto non c'è
diventa più un'impronta, ci capisci che apprezziamo tutto questo
imprimendo perché per esempio se una persona ha subito una profezia
parenting che la sua vita sentimentale andrà male ogni volta che arriva il mare
una relazione anche se dopo cinque anni forse ha vissuto una relazione cinque
anni quando arriva il male arriva quando questa relazione finisce male o
finisce per diventare un patatrac, cioè diventa una questione di stato se non lo fai
hai vissuto questa profezia imprimendo e fa parte della vita
il fatto che una relazione finisca, vale a dire la natura in cui non vai a rabbia, qui è il
la differenza è che non vai a indurire non andare a dirmi perché se tu
è andato a respingere e la rabbia che porta la persistenza del
costrizione a ripetere ciò che porta bene la situazione si si fa un patatrac
sembra essere un patatrac, sembra che sia il momento che hai
immediatamente un genitore che ha impresso i genitori che ha detto un genitore
ha detto tutti i rapporti che andranno male perché sei un perdente
sei un perdente e non ti ritrovi nemmeno uno straccio, nemmeno uno straccio
di una donna che può dire di sopportarti per dire perché tutti ti lasceranno non tifare
ti fanno questa profezia ogni volta che ti lascio qualcuno anche se è una parte
del corso naturale degli eventi della vita per te è un a
Dite chissà cosa sa chi è successo, d'altra parte, tutto è iniziato
tutto finisce, tuttavia, se hai vissuto quella cosa lì se è molto sensibile
a quelle cose piace dire e fare in modo che tu accada e dia valore
negativo tutto non è più il giudizio deve essere negativo se uno li ha
fatto una profezia un imprinting sulla sfortuna che crede di essere sfortunato
ogni evento che capita a ogni piccolo inconveniente che gli capita, lo penserà
l'universo era con lui ce l'ha con lei perde il treno e il cavo scende nel mondo
Lo perde nei pavimenti e mio padre perde l'elio rispetto al mondo, ma anche
nelle cose e se hai intenzione di cercarle situazioni diciamo sempre più negative
modo possibile per ottimizzare la possibilità che tu abbia capito qualcosa che è
andrà in giro di notte per i vicoli di Genova tra dì così
solo agitando e telco il portafoglio in mano vale a dire e poi è quello
qualcuno la loro pinera di un portafogli di huber e lui attribuirà la sfortuna
il fatto che gli abbiano rapito il portafogli ha rubato alcuni fogli del fatto
che la differenza è lì con lui, ma è così, è andato a cercarlo
la cosa
portami via e questo è molto buio
ha anche detto questo che dice di no perché per dieci nascosto che non
non toccare più nulla di quello che aveva nascosto non tornare più se il cattivo è il resto jj
kk sarà il mostro di loch ness in confronto sarà molto più bello di questo
jj kk e peccato, allora peccato non è così male questo jj kk sti tronzano
solo i minchioni e non sto scrivendo lì non è proprio ora
solo il cervello di una rana morta piuttosto una rana morta per un cervello in più
grande di quello dei troll che in realtà stanno finalmente cominciando, ma che senso
asti disperdere energie disperdono energia per andare da una buona catwoman
ti dico che sono bellissime e poi raccontate da una catwoman che è una super figa
la buona catwoman fa invidia all'invidia
la frustrazione di piena attenzione tuttavia è interessante per chi odia
interessante questo sono diventato un padre per 18 anni ora, non 50 e un cinque bambini
tre femmine maschili la mia golden è buona taro terapia che hai anche prodotto
anche per me, Don Matteo
hai anche prodotto per me Don Matteo è bello di peccato
no, non capire se i bambini sono ancora lì che amano sua moglie, lo odierà, diciamo
cose come sei bambini lo amano, ma la moglie è naturale per sua moglie
lo odierà non è possibile che la terra piatta dell'euro dopo le foto siano cinque
i bambini, la moglie deve necessariamente dire cose come sono
i canetti saranno i toni degli orsi con i veri canetti con la patella
esatto rotula c'è la moglie che chiuderà la terapia deve fare
secondo me se inventori bambini e non comuni che senza se non presentano vantaggi nel
il senso che li ha resi un altro dice che la terapia non ha contribuito a farmi
i bambini ne hanno fatto un altro al suo posto, non so catwoman ciao gatto
Beh, nessun figlio l'ha fatto, me ne dà almeno cinque su cinque
Sono in terapia da due o tre sono in terapia tardiva grande terapia
come si chiama sotto la terapia della terra come ti chiami?
ha un figlio tradito, non ha figli, lo sappiamo comunque, comunque lo è
importante oliva attilio sono tutti i miei e 25 cm oh bene terapia taro cimenti
c25 la buona terapia del taro è chiamata il tarocco si chiama rocco terra piatta
euro e rocco e rocco sotto la mentite nudo barocco roccato e 25 n
questa cosa qui è che gli uomini non hanno le misure pensano che sia così
20 centimetri quello che hanno detto, ma gli uomini hanno
possono misurare bene perché pensano che questo sia 25 20 centimetri
questo non è un 20500 ma è un tarocco evolutivo delle misure degli uomini
ci sono quindi solo 25 cm in ogni caso, proseguiamo con il discorso
quindi è importante che sia importante fare cosa
È importante riuscire a 25 pollici della televisione è importante avere successo
inserire fiducia in una relazione perché ciò che è ma anche
fidati o fallo sul livello comportamentale quando parlo di livello
Comportamentale Parlo del tempo presente quando parlo di imprinting, lui parla Paul
del tempo passato poi il o andare a come dire in tempo per riconoscere
che i genitori che ti hanno tradito non l'hanno fatto per malizia, ma l'ha fatto per
non l'ha fatto ma lo ha fatto per lui la sua difficoltà e tu devi riconoscere
praticamente in questa cosa o o devi interagire nella vita da
gli adulti ne iniziano uno nuovo se iniziano nuovi
segnalare una cosa del genere inserendo la fiducia invece della sfiducia è qui
dipende proprio dalla femmina maschile che dipende dalla pietra madre se sei una donna e
sei stato tradito da un uomo avrai la diffidenza verso me
soggetti maschili e poi come ho detto prima è in rai e sarai tradito
Tenderei a tradire le figure delle istituzioni per essere tradite dal q2
trasgressiva se sei una donna e sei stata tradita da tua madre
Tenderei a coinvolgere in situazioni alcuni amici che in qualche modo tu
ti tradirà o potresti tradire il tuo amico come
potresti tradire il tuo amico di hong dong dal letto con il suo uomo
strofinando il suo uomo perché le due cose possono accadere in entrambi i modi
passivo se in modo attivo, cioè il tradimento può essere sofferto o possibile
essere dato e normalmente entrambe le cose accadono e soffrono
vengono poi somministrati nella situazione in cui si sblocca nello shopping mario
sbloccare come faccio per sbloccare in comp se mi mandano i link non possono
per sbloccare chiunque poi devono mandarmi il link ma chi sta bloccando così se lo faccio
inviare mandati mettere il link qui e là sbloccato doveva mettere il link del
canale se non non riesco a sbloccare se non mi metto il link del canale se
metti il ​​link al canale che posso gestire per sbloccare
ma chi è che blocca
quindi gli atleti moderatori non bloccano un hub che blocca anche lo sblocco di Mermet
mandami il collegamento del rene oma 7 set è in grado di inviare un link
di negozio e in se vedi il link lì rilascia
ma invece di dormire dire che ha bloccato che non ha bloccato mettere il
la nota di collegamento può inserire il collegamento se si inserisce la versione in chili
nell'hub c'è qualcuno che blocca l'hub che è, le società di blogging o io non lo sono
chiesto lanese non mettere il link non posso sbloccarlo
comunque penso che tu abbia capito ma il
monaca di monza ha rubato la foto don matteo Vedo una marca di monza con il
foto di don matteo questo qui e io sono renée
vediamo
arene leconte
Sto sbloccando questo e sarà sbloccato
ha sbloccato sbloccato abbiamo sbloccato, lo abbiamo sbloccato
ma chiara marca di monza che amo monaco di monza non ha messo niente
bene quindi questo è quello che volevo dire quindi spero che lo spettacolo rossella
chiaro quindi il maschio tradito dal mai come non parlo il maschio
tradito da sua madre e tradito da una donna da una donna, allora tenderà a farlo
tradire le donne istituzionali e essere tradite da donne trasgressive sì sì
si sposerà con uno che si riempirà di corna e si innamorerà di colui che lo farà
cuckold questo è quello che accadrà se non può sbloccare
questa situazione è abbastanza chiara no
perché il tradimento è dato e preso
ma la monaca di monza e don matteo la nostra foto don matteo
quindi questo non è abbastanza chiaro l'ho detto perché l'ho detto
Ora non sono una mamma che non è più d'accordo
è comunque mentre invece succederà la stessa cosa
una donna che era stata tradita dal padre
e il carnevale java, ma anche lì, ma ho dato un po 'diverso a Don Matteo
matteo un po ben diverso ma è già sbloccato il rene già sbloccato e già presente
sbloccalo sbloccato prima di averlo già inviato, silvia sicily
Ho sofferto un doppio tradimento in quanto mi è stato riservato
tutta la massa ma non puoi avere subito spugna non puoi avere una doppia subito
tradimento perché uno spinge ora non può tradirti se è messo via ma
un genitore era già argento e cattivo quindi è normale che il gent o il
ti tradisci male allora non puoi aver subito il tradimento del
genitore conflittuale male il male non può tradurti a dire anche se tu
mette da parte che non ti guarda mai il cattivo e il nemico il nemico
sarà in grado di dire come il nemico sta tradendo il nemico non può tradirti un centro e
il cattivo non può tradirti se è già male se sei in guerra con qualcuno
in uno dei due è il cattivo che non è, conosco uno dei due
tutti noi abbiamo un genitore cattivo, tutti abbiamo un genitore cattivo
scendiamo sulla base di molti fattori ma scegliamo quello cattivo un genitore
bene quindi è così bello che alla fine puoi dire di sì ma non lo è
un doppio e se vieni messo da parte da breve tempo un tradimento in parte
di uno da quello che pensavi il genitore affidabile da cosa
considerava il buon genitore come ciò che lui può tradire l'altro, ma se è un nemico
fai del male a qualcuno ma lo fai percepisco solo un nemico, quindi c'è il là
c'era ancora rabbia, diffidenza, non puoi essere cauto
verso un nemico quindi il nemico il genitore conflittuale, quello cattivo
quello che consideri cattivo e gestisci il nemico per sempre
bene se temi il tradimento maschile se temi e temi che le donne non possono
strofina gli uomini e se temi il tradimento maschile e tradisci i maschi
tradimento il genitore buono era tuo padre il tradimento non fa parte del
tuo padre se sei una donna se tutto il microelemento maschile e non temere il
tradimento femminile nel senso di una donna che si strofina l'uomo in fogli che però
pensi che sia l'uomo africano a essere acqua
qui questa è la differenza e che tu dici ma un uomo mi tradisce sempre
come una donna, ma tu la biasimi l'uomo, cioè se il tuo partner ha da dire
vai con una donna che devi andare
biasimalo colui che non ti tradisce se il tuo amico e il tuo amico sono stati
cheta tradita da te Non so se mi viene spiegato cosa succede esattamente dal
il modo in cui un uomo va con una donna che metti il ​​tuo partner va con il tuo amico e va
ti tradisce con il tuo amico se hai percepito il padre come lo sarà un traditore
il tuo partner che ti tradisce e non è colpa del tuo amico se invece lo sei
tributo al tradimento di tua madre della colpa del tuo amico che lo ha
ha sedotto il tuo compagno che sarebbe stato un genitore un buon amico ma
Il tuo amico è così seducente che ha fatto anche le cose della seduzione di proposito
tradire si propone di tradire per far circolare il tuo partner che un uomo povero
deficiente che non capisce nulla che sì ti fa ingannare perché sarebbe il
bravo genitore che viene tradito dai cattivi genitori penso che sia chiaro ma
Ero chiaro no perché se capisci don matteo anche piccolo, ma tutti lo sono
Era chiaro, no, hai capito tutto o no
e se percepisci il tuo uomo come due traditore allora e non lo percepisci come 3
editore la donna con la quale l'allora tradisce il 99 percento con cui hai vissuto
parte della figura paterna
dopo di che non ero chiaro, la musica bendit non è chiara perché non lo so
dove ha capito che non ha battuto l'Esattamente capito che uno ha tradito
Bene, nel frattempo, sarai sospettoso di un sesso che non è già da una sfiducia
capire se sei diffidente nei confronti dei maschi don matteo temi che i maschi
puoi sistemare la tua donna e cazzo, in pratica, manterrà questo vuol
essere diffidenti nei confronti dei maschi significa quindi che è quindi un mezzo
quel tradimento lo hai vissuto a parte il padre diffidente del massimo
che paura non può fare un maschio entrare, prendere la tua donna ed essere forte
trans o in qualche modo se sei diffidente nei confronti delle donne, temi che sono
la tua donna che può tradirti e non ti conosci domani turolo
sei un genitore, sei decisamente una struttura egocentrica perché non lo è
tutti vivono tradimenti solo gli insegnanti che, invece, sono don matteo
certo che un insegnante capisca che sono sicuro al 100% allora
indovinare uno dei due lo patisce uno dei due lo capisci don matteo
la gente un vero va bè don matteo dovere vederci che vediamo se don
matteo la figura genitoriale io da quanto ricordo secondo me sei troppo le
figura genitoriali sono molto più marcate come caratteristiche tu tu sei
difficilmente la figura genitoriale comunque bisognerebbe vedere che ha
bloccato la nonè comunque comunque bene o melissa martini si guarda qua
ogni tanto ricompare melissa martinez ciao melissa melissa martinez
io non mi ricordo mai se mary stamattina ogni tanto vedere le foto su instagram
ogni tanto vedo le foto su instagram è possibile che tu sei suite che un nome questo
vediamo
eh sì mesi st martinez ufficiale sapete melissa martinez è una grande e
fotomodella colomba mi disse ma melissa martino è sparito a me di stamattina con
un sacco di follower su instagram eccola lì sono arriva ancora viva però
melissa martinez melissa mattina e sophie scholl perché non fai un
intervista viviano facciamo un'intervista via skype
melissa 2 finita melissa martinez perché la
facciamo un'intervista via skype melissa
dai facciamo un'intervista via skype melissa
cosa doppia mandarmi un messaggio mandato un messaggio su whatsapp mandami
un messaggio su whatsapp vabbè non c'era niente sì sì e melissa
martinez e una super nioc ma tu hai fatto qualche
ecco la diva anche melissa hai fatto hai fatto qualche cosa con la diva
hai fatto qualcosa con la diva a melissa
esatto il principio della sua video musica ecco ecco mi ricordo
sì sì sì infatti è coato esatto dall'ultimo video musicale che ha fatto
vero
l'ultimo video musicale che ha fatto
ok ok senti mandami un messaggio e ci mettiamo d'accordo e facciamo
un'intervista via skype melis
comunque don matteo se vuoi infatti gli occhi batte cercar melissa martinez
vatti a cercare matteo se vuoi farti gli occhi neri stamattina il suo mister
andate tutti è veramente una bella ragazza comunque facciamo l'intervista e
così siamo a posto
e salutami la diva che un po che non se la saluta ma non può che non ho
visto che ha fatto dei video con come si chiama liste ragazza delle bambole lì
e vedi che tutti andiamo a vedere a è follettina follettina è già vista eccola
di meraviglia
follettina creazione devi fare anche noi e chiederci mobile seconda parte
dell'intervista e meraviglia adesso che abbiamo se cosa comunque
niente quindi ritornando al discorso ritornando al discorso precedente quindi
non abbiamo visto per noi
eliminare l'imprinting per evitare l'imprinting
delle cose per eliminare l'imprinting le cose che stai facendo per eliminare
l'imprinting quali sono sono dovuti o andiamo ripeto ari sbloccare
la situazione
o andiamo a ri sbloccare la situazione completamente oppure andiamo andiamo a
ri sbloccare la situazione con diciamo una foto di un genitore oppure
il genitore stesso oppure attraverso oppure attraverso un atto
comportamentale inserendo la fiducia in una relazione a cui vogliamo osare
Fiducia
e questo è sono le cose che dobbiamo imparare una tariffa fondamentalmente perché
comunque avremo la possibilità di sublimare il tradimento
fondamentalmente di superare il tradimento bene non so se c'è ancora
rossella rossella comunque un saluto a tutti
vi ricordo però gli appuntamenti gli appuntamenti domani a torino primo marzo
un torino poi abbiamo milano 3 marzo cioè domenica 3 marzo questa domenica equa
full immersion dalle 9 30 alle 19 poi roma il 5 maggio 9 30 19 per tutti
riferimento e 333 15 11 703 bene un saluto a tutti e quindi don matteo 3 3 3
e 15 11 7 0 3 un saluto a melissa la monaca di monza
gino vediamo un po kitsch e mary wonder sono dimagrito no no la bilancia non lo
dadi legare via un saluto a tutti e ci
vediamo ok melis wonder robbie roberta farina
raffa ci vediamo domani non lo so perché ma da torino non così se riesco una tariffa
però lo faremo lo faremo grande meraviglia ciao a tutti buona notte tutti ciao a
tutti